Ссылка на мой сайт:
https://vlados1paltos.github.io/dz-adapt-css-one/

Теоретическая часть:

    1. Опишите своими словами, что означает термин "адаптивная верстка" 
    и как она помогает улучшить пользовательский опыт на разных устройствах.

    Ответ:
        Адаптивная вёрстка - это подход, при котором интерфейс и контент автоматически подстраиваются
        под размер экрана и возможности устройства.

        Раньше чаще использовались два подхода создания отзывчивого дизайна:
        1) Резиновый сайт, который будет растягиваться чтобы заполнить окно браузера
        2) Сайт с фиксированной шириной, который будет иметь фиксированный размер в пикселях.

        Эти два подхода, как правило, приводили к тому, 
        что веб-сайт лучше всего выглядел на экране человека, создавшего его.

        Поэтому адаптивная вёрстка является тем самым подходом, который помогает улучшить пользовательский опыт 
        на разных устройствах тем, что макет страницы сам подстраивается под любой экран.

    2. Объясните, чем достигается "резиновость" верстки.

    Ответ:
        "Резиновость" верстки достигается с помощью использования относительных единиц(%, em, rem, vh и т.д.) 
        для задания размеров элементов.

    3. Перечислите недостатки резиновой верстки.

    Ответ:
        1) Подходит только для простых страниц без сложных макетов (например, без колонок).
        2) Имеет сложность с контролем над внешним видом на больших экранах.
        3) Имеет возможное растягивание элементов.

    4. Укажите основные принципы создания адаптивного сайта:
       * использование медиазапросов
       * гибкость макета и использование гибких изображений
       * тестирование на различных устройствах и экранах

    Ответ:
        Основные принципы создания адаптивного сайта:
        1) Использование медиазапросов (@media):
        Позволяет изменять стили в зависимости от размеров экрана устройства.

        2) Гибкость макета:
        Использование относительных единиц измерения (%, rem, vw и т.д.)
        и современных инструментов layout, например flex и grid.

        Использование гибких изображений:
        Изображения должны адаптироваться под размер контейнера и экрана.

        3) Тестирование на различных устройствах и экранах:
        Помогает убедиться, что сайт корректно отображается на телефонах,
        планшетах и компьютерах.

    5. Расскажите, что такое медиазапросы, и объясните их назначение.

    Ответ:
        Медиазапросы - это основной инструмент адаптивной вёрстки в CSS.
        Специальные конструкции, позволяющие применять стили в зависимости от характеристик устройства
        (например, ширины экрана)

        Синтаксис: 
        @media screen and (max-width: 1280px) { 
        /* Стили для экранов шириной до 1280px */
        }
